Hola, culeraderfistas.
A ver, quedan 24 horas para el clásico.
Un clásico,
bueno, importante, no definitivo, claro,
porque estamos en octubre,
no estamos ni en noviembre y ya estamos
así. Eh, mala noticia la de Rafiña que
no podrá jugar.
Ho,
para mí era muy importante que estudar
aunque sea media hora porque es un tío
que es que te tira 100 desmarques,
presiona, tiene un gran chut, tiene un
gran centro, bueno, todos sabemos ya
como es Rafiña y y en un partido así que
se presume que habrá espacios, pues
bueno, era era un partido para él.
Bueno, estará Rashford, estará Ronnie
con sus elásticas. No, no puedo parar de
ver la elástica del otro día, o sea, es
una locura. Lástima. Luego el centro no
es lo más estético
del mundo, pero bueno, la elástica sin
duda le dará le dará moral. Bueno, ayer
estrenamos un vídeo que que editó el
bueno de Quique
eh sobre
mi 11
ideal de jugadores más odiados del
Madrid por posiciones. No son los 11 que
más odio a lo mejor, pero bueno, por
posiciones ahí todos me estáis diciendo,
¿no? Falta Casemiro, falta Xavi Alonso,
falta claro, bueno, cada uno tiene lo
suyo, falta Cristiano,
realmente no hay algunos de estos que,
bueno, sí podrían entrar, estarían
algunos están en el banquillo seguro,
pero bueno. Mm
cada uno tenemos el nuestro.
que se muere el viejo Cerf, ¿eh?
haré una encuesta
entre Patreons y luego haré otra en el
canal de WhatsApp que que hemos abierto
nuevo, que es gratuito, que este es para
bueno, para informaros pues cuando subo
vídeo, para eso, para encuestas,
para cuando haga directo, que siempre me
dice todo el mundo, hacer
Favisa, es que el que tiene que avisar
es YouTube y YouTube no avisa. Bueno,
pero si os apuntáis al canal de WhatsApp
gratis, buscáis Cerf y ahí no hay otro
CERF de momento, pues ahí haremos una
macro encuesta a ver qué portero
pondríais, qué tal. Portero, está claro,
portero es Bullo, es que es bullo, no
hay otro. Bueno, Cañizares jugó en el
Madrid. Yo Cañizares en el momento no
podía ni verlo cuando está en el
Valencia, pero bueno, luego claro, me
decís los que me decís, Xavi Alonso, a
mí Chavi Alonso es que con jugador me
gustaba muchísimo, entonces me era me es
más complicado odiarlo
o o Cristian. Cristian es que me parecía
tan tonto que que es que no me parecía
ni
ni odiable,
¿eh?
dices, "No, pero has puesto a Mato", que
también era muy buen jugador. Sí, pero
bueno, es que es que era chulo. El
también era chulo, pero es que no sé, sí
que también era yo más joven, entonces
me da me da más grima. La verdad es que
el equipo que me ha quedado es un
equipazo, o sea, quitando a Bullo y a
Ceballos,
¿no? Y Arbeloa no era un jugador, pero
bueno, era un jugador competitivo.
Claro. Buyo, eh, el que no haya visto el
vídeo que vaya a verlo, por favor.
Bullo, la portería, Camacho, lateral
izquierdo, Arbeloa, lateral derecho,
Pepe Ramos, Hierro y Ceballos en el
medio campo, Figo Media punta tirando
esa banda y luego arriba Hugo Sánchez,
que es uno de los mejores delanteros que
yo he visto, Millatoy, que era buenísimo
y Vinicius que es buenísimo, es
tontísimo, pero es buenísimo. O sea, al
final un equipo un equipo muy bueno.
Claro, es lo que me decía Jusposta, que
claro, es que a Fober no lo odias,
claro, odias a los que a los que son un
poco mejores, claro. Bueno, de cara
mañana
vamos a ver, vamos a ver cómo se da,
eh,
vamos a ver si se muchos goles. Y por
contra pues
están los dos equipos menos atrevidos.
El Madrid se juega más porque el Madrid
otra derrota encima del Bernabéu, la
quinta consecutiva en un derbi
sería una fuerte. está hablando
con gente del Madrid. No voy a decir su
nombre, sus nombres para preservar su
privacidad, pero
casi os digo que firman el empate, que
eso para mí es un éxito del Barça. O
sea, que que el Madrid
fueras salgan el Bernabéo y te firme el
empate contra el Barça, eh, ya es un un
éxito de salida. Eh, si ganamos es un
golpe sobre la mesa bestial. Yo creo que
nos cambia la dinámica de la temporada,
aunque los problemas del equipo, yo
creo, h persistirían, pero bueno, se un
golpe en la en la mesa.
Si empatamos, yo creo que es un buen
resultado empatar en el en el Bernabéu y
si perdemos, hombre, nos ponemos a cinco
puntos.
Bueno, pues sería sería un disgusto
también. Depende cómo hagas cada una de
estas tres cosas. Depende. Si ganas no
hay nada que decir. Si empatas pues hay
que ver cómo es el partido. No es lo
mismo ir ganando 02 y que te empate o
que ir perdiendo 2-0 y que te empatar.
Y si pierdes, pues también hay que ver
cómo pierde, porque si haces un gran
partido y al final pierdes porque tú me
envías tres al palo y ellos tienen dos y
la meten, pues bueno, también. ¿Qué vas
a hacer? Pero bueno,
veremos el partido. Muchas ganas de
verlo. Todavía no sé dónde voy a verlo.
Eh, en casa no, porque por lo que sea no
me fío de de la señal, digamos.
Espero ir a un bar. No sé si ir al bar
Bahía, que estará apetadísimo, claro,
pero bueno, me da igual verlo de pie o
como sea. Pero 24 horas faltan. Hm.
Contadme aquí en comentarios cómo lo
veis, cómo estáis. Haremos un vídeo
comentando, ya os digo, vuestros
jugadores más hateados. Me podéis seguir
poniendo los vuestros. Insisto, la
mayoría de gente ha mencionado a
Casemiro,
a
al claro,
a Xavi Alonso
y casi casi todos estos son los que me
habéis dicho. En fin, amigos, fuerza
Barça.